कॉपीराइट उल्लंघन मॉडर्स के लिए एक रोजमर्रा की स्थिति है। आज कुछ हद तक लोकप्रिय मॉड्स को किसी भी समय अवैध रूप से कॉपी किया गया है और तीसरे पक्ष की साइट पर पुनर्वितरित किया गया है, बिना किसी पावती या उनके डेवलपर्स की अनुमति के। इनमें से कई वेबसाइटें वियतनाम या रूस में होस्ट की गई हैं, और विभिन्न कॉपीराइट कानूनों के कारण इन्हें हटाना मुश्किल है। इनमें से कई साइटें मॉडर्स की कड़ी मेहनत से पैसे कमाने के लिए अपने डाउनलोड लिंक का अवैध रूप से मुद्रीकरण करती हैं, और कई तो यहां तक ​​​​कि अवैध सामग्री के स्वामित्व का दावा करने तक जाती हैं। उनमें से कुछ मैलवेयर और वायरस को होस्ट करने के लिए जाने जाते हैं और दावा करते हैं कि ये वास्तविक, हानिरहित मोड हैं। इसको रोकना होगा।

जब डीएमसीए और टेक-डाउन नोटिस विफल हो जाते हैं, तो हमें लोगों को इन स्रोतों से मॉड डाउनलोड करने से रोकने के लिए समुदाय पर भरोसा करना होगा । हालांकि, ऊपर उल्लिखित गतिविधि के प्रकार में संलग्न कई वेबसाइटें बहुत अच्छी तरह से डिज़ाइन और आधिकारिक दिखती हैं, कई खिलाड़ियों को भ्रमित करती हैं और उन्हें विश्वास दिलाती हैं कि ये साइट वास्तव में वास्तविक हैं। नतीजतन, कई मशीनें वायरस और मैलवेयर से संक्रमित हो जाती हैं, मॉडर्स राजस्व और प्रतिष्ठा खो देते हैं और बग के बारे में रिपोर्ट के साथ स्पैम हो जाते हैं जो पहले से ही उनके मॉड के नए संस्करणों में तय किए गए हैं, क्योंकि केवल पुराने संस्करण अवैध साइटों पर होस्ट किए जाते हैं। स्टॉप मॉड रेपोस्ट इसे रोकने के लिए बनाया गया है। यहां बताया गया है कि हम इसे कैसे करने की योजना बना रहे हैं:

- लोगों को बताना कि साइटें अवैध हैं। लोगों को इन साइटों का उपयोग करने से रोकने का कोई तरीका नहीं है जब वे इस बात से अनजान हों कि मेजबान की कार्रवाई कानून के खिलाफ है और मेजबान मॉडर्स के अधिकारों से अनभिज्ञ है। इसलिए, इस तरह की साइट ब्राउज़ करते समय यह एक्सटेंशन एक ओवरले प्रदर्शित करेगा।
- Letting people know that visiting these sites puts their computers at risk. कोई भी मैलवेयर से संक्रमित नहीं होना चाहता, इसलिए हम उन्हें चेतावनी देंगे कि साइटें संभावित रूप से उनकी मशीनों को नुकसान पहुंचा सकती हैं।

यह एक्सटेंशन जिन साइटों के बारे में चेतावनी देता है वे वही साइटें हैं जो https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites पर सूचीबद्ध हैं और हर कुछ दिनों या घंटों में नए होस्ट के साथ अपडेट की जाती हैं।
