Încălcarea drepturilor de autor este o situație cotidiană pentru modderi. Cele mai multe dintre modurile oarecum populare de astăzi au fost la un moment dat copiate ilegal și redistribuite pe un site terț, fără nicio recunoaștere sau permisiune din partea dezvoltatorilor lor. Multe dintre aceste site-uri sunt găzduite în Vietnam sau în Rusia și sunt greu de eliminat din cauza legislației diferite privind drepturile de autor. Multe dintre aceste site-uri își monetizează în mod ilegal linkurile de descărcare pentru a câștiga bani de pe urma muncii depuse de modderi, iar unele dintre ele merg chiar până la a revendica proprietatea asupra conținutului ilegal. Se știe că unele dintre ele găzduiesc programe malware și viruși și pretind că acestea sunt mod-uri reale și inofensive. Acest lucru trebuie să înceteze.

Atunci când DMCA-urile și notificările de retragere eșuează, trebuie să ne bazăm pe comunitate pentru a împiedica oamenii să descarce mod-uri din aceste surse. Cu toate acestea, multe dintre site-urile care se implică în tipul de activitate descris mai sus par foarte bine concepute și oficiale, derutând mulți jucători și făcându-i să creadă că aceste site-uri sunt de fapt cele reale. Ca urmare, multe mașini sunt infectate cu viruși și programe malware, dezvoltatorii de mod-uri își pierd veniturile și reputația și sunt supuși spam-ului cu rapoarte despre erori care au fost deja rezolvate în versiunile mai noi ale mod-urilor lor, deoarece doar versiunile vechi sunt găzduite pe site-urile ilegale. Stop Mod Reposts este conceput pentru a opri acest lucru. Iată cum intenționăm să facem acest lucru:

- Informarea oamenilor despre faptul că aceste site-uri sunt ilegale. Nu avem cum să împiedicăm oamenii să folosească aceste site-uri atunci când nu sunt conștienți de faptul că acțiunile gazdei sunt împotriva legii și că gazda ignoră drepturile modderilor. Prin urmare, această extensie va afișa o suprapunere atunci când navigați pe un astfel de site.
- Informarea oamenilor că vizitarea acestor site-uri le pune în pericol calculatoarele. Nimeni nu dorește să fie infectat cu programe malware, așa că îi vom avertiza că aceste site-uri le pot afecta mașinile.

Site-urile despre care avertizează această extensie sunt aceleași site-uri care sunt listate pe https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites și sunt actualizate la fiecare câteva zile sau ore cu noi gazde.
