Naruszenie praw autorskich jest codzienną sytuacją modderów. Większość z nieco popularnych modów została dziś w pewnym momencie nielegalnie skopiowana i redystrybuowana na stronę trzecią, bez potwierdzenia lub zgody ich programistów. Wiele z tych stron internetowych znajduje się w Wietnamie lub Rosji i trudno jest je usunąć ze względu na różne przepisy dotyczące praw autorskich. Wiele z tych stron nielegalnie monetyzuje linki do pobierania, aby zarabiać pieniądze z ciężkiej pracy modderów, a nawet niektóre posuwają się tak daleko, uznając autorstwo nielegalnie udostępnionej treści. Niektóre z nich rozprzestrzeniają złośliwe oprogramowanie i wirusy i twierdzą, że są to prawdziwe, nieszkodliwe mody. To musi się skończyć.

Kiedy DMCA i prośby o usunięcie nie przynoszą efektów, musimy polegać na społeczności, aby powstrzymać ludzi przed pobieraniem modów z tych źródeł. Jednakże wiele stron internetowych zaangażowanych w opisany powyżej rodzaj działalności jest bardzo dobrze zaprojektowanych i wyglądających na oficjalne, co może zmylić wielu graczy i przekonać ich, że te strony są prawdziwe. W rezultacie wiele maszyn jest zarażonych wirusami i złośliwym oprogramowaniem, modderzy tracą przychód, reputację i są spamowani raportami o błędach, które zostały już naprawione w nowszych wersjach modów, ponieważ tylko stare wersje są udostępniane na nielegalnych stronach. Stop Mod Reposts zostało stworzone aby temu zapobiec. Oto jak zamierzamy to zrobić:

- Informujmy ludzi, że te strony są nielegalne. Nie możemy powstrzymać ludzi przed korzystaniem z tych witryn, gdy nie są świadomi, że działania witryny są sprzeczne z prawem i że witryna jest nieświadoma praw modderów. W związku z tym to rozszerzenie wyświetli nakładkę podczas przeglądania witryny takiej jak ta.
- Powiadamiać użytkowników, że te strony narażają ich komputer. Nikt nie chce być zainfekowany złośliwym oprogramowaniem, więc będziemy ich ostrzegać, że te strony mogą potencjalnie uszkodzić ich maszyny.

Witryny, o których mowa w rozszerzeniu, są tymi samymi witrynami, które są wymienione na liście https://github. om/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites, która jest aktualizowana co kilka dni lub godzin z nowymi stronami.
