著作権侵害は、モデラーにとって日常的な状況です。 現在、ある程度人気のあるMODのほとんどは、ある時点で違法にコピーされ、開発者の承認や許可なしにサードパーティサイトに再配布されたものである。 これらのウェブサイトの多くは、ベトナムやロシアでホストされており、著作権法が異なるため、削除することが困難です。 これらのサイトの多くは、ダウンロードリンクを違法にマネタイズして、モデラーの苦労をお金に換えていますし、違法コンテンツの所有権を主張するものまであります。 中には、マルウェアやウイルスをホストしていることが知られており、これらは本物の無害なMODであると主張しているものもあります。 これはやめなければならない。

これはやめなければならない。
DMCAやテイクダウン通知が失敗したら、私たちはコミュニティに頼って、人々がこれらのソースからMODをダウンロードするのを止めなければなりません。 しかし、上記のような活動を行うサイトの多くは、非常によくデザインされた公式のものに見えるため、多くのプレイヤーが混乱し、これらのサイトが実際に本物であると信じてしまうのです。 その結果、多くのマシンがウイルスやマルウェアに感染し、改造者は収入と評判を失い、古いバージョンしか違法サイトにホストされていないため、新しいバージョンの改造ですでに修正されたバグについての報告でスパムを受けることになります。 Stop Mod Repostsは、これを阻止するために設計されています。 その方法は、以下の通りです。

- 違法なサイトであることを周知すること。 ホストの行為が法律違反であること、ホストがモデラーの権利に無知であることを知らないのに、こうしたサイトの利用を止められるわけがないのです。 そのため、この拡張機能では、このようなサイトを閲覧する際にオーバーレイが表示されます。
- これらのサイトにアクセスすると、コンピュータが危険にさらされることを周知すること。 マルウェアに感染したい人はいないでしょうから、そのサイトが自分のマシンに害を及ぼす可能性があることを警告するのです。

この拡張機能が警告するサイトは、https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites に掲載されているサイトと同じで、数日から数時間ごとに新しいホストで更新されます。
