著作権の侵害をする行為は、Mod製作者にとって日常的な事です。 現在、ある程度の人気のあるMODのほとんどは、第三者により違法なコピーをされ、製作者の承認や許諾なしに再配布されています。 これらの再配布サイトの多くは、ベトナムやロシアなどでホストされており、著作権法が異なるため、削除することが難しい状況です。 これらの再配布サイトの多くは、大量に広告を設置するなどの方法でダウンロードリンクを違法に収益化して、Mod製作者の苦労をお金に換えています。さらには所有権を主張をさせて、再配布をしているサイトも存在します。 その中には、本物で無害なModと偽って、マルウェアや、ウイルスなどを配布している事もあります。 これらの製作者を馬鹿にしたり（させたり）、ユーザーを騙す行為は許してはいけません。

アメリカの「デジタル・ミレニアム著作権法」や日本などにある、「プロバイダー責任制限法（ノーティスアンドテイクダウン手続き）」等の法律の網目を潜った再配布サイトがある場合は、そこからModをダウンロードする人がこれ以上生まれないように、注意喚起をするコミュニティが必要になります。 しかし、再配布をするサイトの多くは、まっとうなサイトに見えるため、多くのユーザーが混乱しこれらのサイトが本物であると信じて、そのModをダウンロードしてしまいます。 その結果、多くのコンピュータがマルウェアやウイルスに感染し、Mod製作者は本来受け取るはずの広告収入や、ユーザーからの信頼を失ってしまいます。更には、再配布サイトには古いバージョンのModが公開される為、製作者はすでに修正したバグについてクレームを受けなければなりません。 こちらのStop Mod Repostsは、このような問題を解決するために作られました。 具体的な方法については、以下の通りです。

- それが違法な再配布をするサイトであることを周知させること。 ユーザーの多くは、どのサイトが再配布サイトであるかが分からないと言う人が中にはいます。 そのため、この拡張機能では、再配布をしているサイトにアクセスした時に警告を表示します。
- その再配布サイトにアクセスすると、コンピュータが危険にさらされることを周知させること。 そのコンピュータウィルスに自ら感染したい人はいないでしょう。その再配布をしているウェブサイトが自分のコンピュータに害を及ぼす可能性があることを警告します。

この拡張機能が警告する再配布をしているサイトについては、https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites に掲載されます。再配布サイトの一覧表は数日から数時間ごとに更新されます。
