著作権侵害は、Mod製作者にとって日常的な事です。 現在、ある程度人気のあるMODのほとんどは、第三者により違法なコピーをされ、製作者の承認や許可なしに再配布されています。 これらの再配布サイトの多くは、ベトナムやロシアでホストされており、著作権法が異なるため、削除することが難しい状況です。 これらの再配布サイトの多くは、大量に広告を設置するなどの方法でダウンロードリンクを違法に収益化し、Mod製作者の苦労をお金に換えています。さらには所有権を主張する再配布サイトも存在します。 中には、本物で無害なModと偽って、マルウェアやウイルスなどを配布している事もあります。 これらの製作者を嗜めたり、ユーザーを騙す行為を許してはいけません。

アメリカの「デジタル・ミレニアム著作権法」や日本などの「プロバイダー責任制限法(ノーティスアンドテイクダウン手続き)」等の法律の網目を潜った再配布サイトがある場合、そこからModをダウンロードするこ人がこれ以上生まれないように、注意喚起をするコミュニティが必要です。 しかし、再配布サイトの多くは、まっとうなサイトに見えるため、多くのユーザーが混乱しこれらのサイトが本物であると信じてModをダウンロードしてしまいます。 その結果、多くのコンピュータがマルウェアやウイルスに感染し、Mod製作者は本来受け取るはずの広告収入やユーザーからの信頼を失ってしまいます。更には、再配布サイトには古いバージョンのModが公開される為、製作者はすでに修正したバグについてクレームを受けなければなりません。 Stop Mod Repostsは、これを阻止するために設計されています。 その方法は、以下の通りです。

- 違法なサイトであることを周知すること。 ホストの行為が法律違反であること、ホストがモデラーの権利に無知であることを知らないのに、こうしたサイトの利用を止められるわけがないのです。 そのため、この拡張機能では、このようなサイトを閲覧する際にオーバーレイが表示されます。
- これらのサイトにアクセスすると、コンピュータが危険にさらされることを周知すること。 マルウェアに感染したい人はいないでしょうから、そのサイトが自分のマシンに害を及ぼす可能性があることを警告するのです。

この拡張機能が警告するサイトは、https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites に掲載されているサイトと同じで、数日から数時間ごとに新しいホストで更新されます。
