A violação dos direitos de autor é uma situação quotidiana para os modders. A violação dos direitos de autor é uma situação quotidiana para os modders. A maioria dos mods algo populares hoje em dia foram copiados e redistribuídos ilegalmente num site de terceiros, sem qualquer reconhecimento ou permissão dos seus criadores. Muitos destes sítios são alojados no Vietname ou na Rússia, e são difíceis de derrubar devido a diferentes legislações em matéria de direitos de autor. tr. Muitos destes sítios monetarizam ilegalmente as suas ligações de descarregamento para ganhar dinheiro com o trabalho árduo dos modders, e vários chegam mesmo a reivindicar a propriedade do conteúdo ilegal. Alguns deles são conhecidos por hospedar malware e vírus e afirmam que estes são mods reais e inofensivos. Isto tem de parar.

Quando os DMCAs e os avisos de desmontagem falham, temos de contar com a comunidade para impedir que as pessoas descarreguem mods destas fontes. No entanto, muitos dos sítios Web que se dedicam ao tipo de actividade acima descrito parecem muito bem concebidos e oficiais, confundindo muitos intervenientes e fazendo-os acreditar que estes sítios são de facto os verdadeiros. Como resultado, muitas máquinas estão infectadas com vírus e malware, os modders perdem receitas e reputação e são alvo de spam com relatórios sobre bugs que já foram corrigidos em versões mais recentes dos seus mods, uma vez que apenas as versões antigas são alojadas nos sites ilegais. O Stop Mod Reposts foi concebido para impedir isto. Eis como o planeamos fazer:

- Informar as pessoas de que os sítios são ilegais. There is no way we can stop people from using these sites when they're unaware that the actions of the host is against the law and that the host is ignorant of the modders' rights. Portanto, esta extensão mostrará uma sobreposição quando se navega num site como este.
Portanto, esta extensão mostrará uma sobreposição quando se navega num site como este. Ninguém quer ser infectado com malware, pelo que os avisaremos que os sites podem potencialmente danificar as suas máquinas.

Os sítios sobre os quais esta extensão alerta são os mesmos que estão listados em https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites e são actualizados de poucos em poucos dias ou horas com novos anfitriões.
