التعدي على حق المؤلف هو الوضع اليومي للمودعين. تم نسخ معظم التعديلات الشائعة إلى حد ما اليوم وإعادة توزيعها بشكل غير قانوني على موقع طرف ثالث ، دون أي إقرار أو إذن من مطوريها. يتم استضافة العديد من هذه المواقع في فيتنام أو روسيا ، ويصعب إزالتها بسبب تشريعات حقوق النشر المختلفة. تستثمر العديد من هذه المواقع بشكل غير قانوني روابط التنزيل الخاصة بها لكسب المال من العمل الشاق الذي يقوم به المشرفون ، بل إن العديد منها يذهب إلى حد الادعاء بملكية المحتوى غير القانوني. من المعروف أن بعضها يستضيف برامج ضارة وفيروسات ويدعي أن هذه تعديلات حقيقية وغير ضارة. هذا يجب أن يتوقف.

عندما تفشل DMCAs وإشعارات الإزالة ، يتعين علينا الاعتماد على المجتمع لمنع الأشخاص من تنزيل التعديلات من هذه المصادر. ومع ذلك ، فإن العديد من مواقع الويب التي تشارك في نوع النشاط الموضح أعلاه تبدو مصممة بشكل جيد للغاية ورسمية ، مما يربك العديد من اللاعبين ويجعلهم يعتقدون أن هذه المواقع هي في الواقع مواقع حقيقية. ونتيجة لذلك ، فإن العديد من الأجهزة مصابة بالفيروسات والبرامج الضارة ، ويفقد المودعون الإيرادات والسمعة ويتم إرسال رسائل بريد إلكتروني غير مرغوب فيها بتقارير حول الأخطاء التي تم إصلاحها بالفعل في الإصدارات الأحدث من تعديلاتهم ، حيث يتم استضافة الإصدارات القديمة فقط على المواقع غير القانونية. تم تصميم Stop Mod إعادة النشر لإيقاف هذا. إليك كيف نخطط للقيام بذلك:

- إعلام الناس بأن المواقع غير قانونية. لا توجد طريقة يمكننا من خلالها منع الأشخاص من استخدام هذه المواقع عندما لا يكونون على دراية بأن تصرفات المضيف تتعارض مع القانون وأن المضيف يجهل حقوق المشرفين. لذلك ، سيعرض هذا الامتداد تراكبًا عند تصفح موقع مثل هذا.
- السماح للأشخاص بمعرفة أن زيارة هذه المواقع تعرض أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم للخطر. لا أحد يريد أن يكون مصابًا ببرامج ضارة ، لذلك سنحذره من أن المواقع يمكن أن تلحق الضرر بأجهزته.

المواقع التي يحذر منها هذا الامتداد هي نفس المواقع المدرجة في https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites ويتم تحديثها كل بضعة أيام أو ساعات مع مضيفين جدد.
