التعدي على حق المؤلف هو الوضع اليومي للمطورين. تم نسخ معظم المودات الشائعة في وقتنا الحالي و تم وإعادة توزيعها بشكل غير قانوني على موقع اخر ، دون أي إخبار أو إذن من مطوريها. يتم استضافة العديد من هذه المواقع في فيتنام أو روسيا ، ويصعب إزالتها بسبب تشريعات حقوق النشر المختلفة. تستثمر العديد من هذه المواقع بشكل غير قانوني روابط التنزيل الخاصة بها لكسب المال من العمل الشاق الذي يقوم به المطورون ، بل إن العديد منها يذهب إلى حد الادعاء بملكية المحتوى الغير القانوني. من المعروف أن بعضها يستضيف برامج ضارة وفيروسات ويدعي أن هذه 
مودات حقيقية وغير ضارة. هذا يجب أن يتوقف.

عندما تفشل DMCAs وإشعارات الإزالة ، يتوجب علينا الاعتماد على المجتمع لمنع الأشخاص من تنزيل المودات من هذه المصادر. ومع ذلك ، فإن العديد من هذه المواقع التي تشارك في نوع النشاط الموضح أعلاه تبدو مصممة بشكل جيد للغاية ورسمية ، مما يشوش و يحير العديد من الناس ويجعلهم يعتقدون أن هذه المواقع هي في الواقع مواقع حقيقية. ونتيجة لذلك ، فإن العديد من الأجهزة مصابة بالفيروسات والبرامج الضارة ، ويفقد المطورون الإيرادات والسمعة ويتم إرسال رسائل للمطورين عن مجموعة من الأخطاء التي تم إصلاحها فعلًا في الإصدارات الأحدث من المودات ، حيث يتم استضافة الإصدارات القديمة فقط على المواقع غير القانونية. تم تصميم Stop Mod Reposts لإيقاف هذا. إليك كيف نخطط القيام بذلك:

- إعلام الناس بأن هذه المواقع غير قانونية. لا توجد طريقة يمكننا من خلالها منع الأشخاص من استخدام هذه المواقع عندما لا يكونون على دراية بأن تصرفات المضيف تتعارض مع القانون وأن المضيف يجهل حقوق المطورين. لذلك ، سيعرض هذا الامتداد إندار عند تصفح موقع مثل هذا.
- السماح للأشخاص بمعرفة أن زيارة هذه المواقع تعرض أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم للخطر. لا أحد يريد أن يصاب ببرامج ضارة ، لذلك سنحذرهم من أن هذة المواقع يمكن أن تلحق الضرر بأجهزتهم.

المواقع التي يحذر منها هذا الامتداد هي نفس المواقع المدرجة في https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites ويتم تحديثها كل بضعة أيام أو ساعات مع مضيفين جدد.
