Porušení autorských práv je každodenní situací pro moddery. Většina poněkud populárních módů v dnešní době byla v určitém okamžiku nezákonně zkopírována na stránky třetí strany, bez potvrzení nebo svolení od jejich vývojářů. Mnohé z těchto internetových stránek jsou umístěny ve Vietnamu nebo v Rusku a je těžké je převzít kvůli rozdílným právním předpisům o autorských právech. Mnohé z těchto stránek nelegálně monetizují stahovací odkazy, aby vydělávaly peníze ze tvrdé práce modderů, a několik dokonce zachází až tak daleko, aby si nárokovaly vlastnictví nezákonného obsahu. Některé z nich jsou známy pro hostování malwaru a virů a tvrdí, že se jedná o skutečné a neškodné módy. Toto musí skončit.

Když DMCA a pokusy o sundání stránek selžou, tak se musíme spolehnout na komunitu, aby zabránila lidem stahovat módy z těchto zdrojů. Ale mnohé z těchto internetových stránek vypadají velmi dobře a oficiálně, čímž matou hráče, kteří si myslí, že se jedná o ty skutečné. V důsledku toho je mnoha počítačů nakažena viry a malwarem, moddeři ztrácí příjmy a svoji reputaci a jsou zahlceni zprávami o chybách, které již byly opraveny v novějších verzích jejich módů, které na těchto nelegálních stránkách nejsou dostupné. Cílem Stop Mod Reposts je toto zastavit. Tohle je náš plán:

- Dát lidem vědět, že stránky jsou nelegální. Neexistuje žádný způsob, jak zabránit lidem v používání těchto stránek, když si nejsou vědomi toho, že akce hostitele je proti zákonům a že hostitel neuznává práva modderů. Proto toto rozšíření zobrazí varovací překrytí při prohlížení takovýchto stránek.
- Dát lidem vědět, že návštěva těchto stránek ohrožuje jejich počítače. Nikdo nechce být nakažen malwarem, takže je upozorníme, že tyto stránky mohou poškodit jejich stroje.

Stránky, před kterými toto rozšíření varuje můžete najít na https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites a tento seznam je aktualizován každých několik dní nebo hodin.
