Tekijänoikeusrikkomukset ovat jokapäiväinen tilanne modaajille. Useimmat nykyään jokseenkin suositut modit on jossain vaiheessa kopioitu laittomasti ja levitetty uudelleen kolmannen osapuolen sivustolle ilman, että niiden kehittäjät ovat antaneet minkäänlaista tunnustusta tai lupaa. Monet näistä verkkosivustoista sijaitsevat Vietnamissa tai Venäjällä, ja niitä on vaikea poistaa käytöstä eri tekijänoikeuslainsäädännön vuoksi. Monet näistä sivustoista käyttävät latauslinkkejään laittomasti ansaitakseen rahaa modaajien kovalla työllä, ja monet näistä sivustoista menevät jopa niin pitkälle, että väittävät omistavansa laittoman sisällön. Joidenkin niistä tiedetään isännöivän haittaohjelmia ja viruksia ja väittävät, että ne ovat oikeita, vaarattomia modeja. Tämän on loputtava.

Kun DMCA: t ja poistamisilmoitukset epäonnistuvat, meidän on luotettava yhteisöön, jotta voimme estää ihmisiä lataamasta modeja näistä lähteistä. Monet edellä kuvattua toimintaa harjoittavat sivustot näyttävät kuitenkin hyvin suunnitelluilta ja virallisilta, mikä hämmentää monia pelaajia ja saa heidät uskomaan, että nämä sivustot ovat oikeita sivustoja. Tämän seurauksena monet koneet saavat viruksia ja haittaohjelmia, modaajat menettävät tulojaan ja mainettaan, ja heille lähetetään roskapostia ilmoituksista, joissa kerrotaan bugeista, jotka on jo korjattu heidän modiensa uudemmissa versioissa, koska laittomilla sivustoilla on vain vanhoja versioita. Stop Mod Reposts on suunniteltu lopettamaan tämä. Näin aiomme tehdä sen:

- Kerrotaan ihmisille, että sivustot ovat laittomia. Emme voi mitenkään estää ihmisiä käyttämästä näitä sivustoja, kun he eivät tiedä, että isännän toiminta on lainvastaista ja että isäntä on tietämätön modaajien oikeuksista. Siksi tämä laajennus näyttää päällekkäisen näkymän, kun selaat tällaista sivustoa.
- Kerrotaan ihmisille, että näillä sivustoilla vierailu saattaa heidän tietokoneensa vaaraan. Kukaan ei halua saada haittaohjelmatartuntaa, joten varoitamme heitä siitä, että sivustot voivat mahdollisesti vahingoittaa heidän koneitaan.

Sivustot, joista tämä laajennus varoittaa, ovat samoja sivustoja, jotka on lueteltu osoitteessa https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites, ja sitä päivitetään muutaman päivän tai tunnin välein uusilla isännillä.
