Pelanggaran hak cipta adalah situasi sehari hari bagi para pembuat modifikasi. Sebagian besar modifikasi yang agak populer saat ini pada titik tertentu telah disalin dan didistribusikan kembali secara ilegal ke situs pihak ketiga, tanpa pengakuan atau izin dari pengembangnya. Banyak dari situs web ini dihosting di Vietnam atau Rusia, dan sulit untuk dihapus karena undang-undang hak cipta yang berbeda. Banyak dari situs ini secara ilegal memonetisasi tautan unduhan mereka untuk mendapatkan uang dari kerja keras para modder, dan beberapa bahkan mengklaim kepemilikan konten ilegal. Beberapa dari mereka diketahui meng-host malware dan virus dan mengklaim bahwa ini adalah mod yang nyata dan tidak berbahaya. Ini harus dihentikan.

Saat DMCA dan pemberitahuan penghapusan gagal, kami harus mengandalkan komunitas untuk menghentikan orang mengunduh mod dari sumber ini. Namun, banyak situs web yang terlibat dalam jenis aktivitas yang diuraikan di atas terlihat dirancang dengan sangat baik dan resmi, membingungkan banyak pemain dan membuat mereka percaya bahwa situs tersebut sebenarnya adalah situs yang asli. Akibatnya, banyak mesin yang terinfeksi virus dan malware, modder kehilangan pendapatan dan reputasinya dan dibanjiri laporan tentang bug yang telah diperbaiki di versi mod mereka yang lebih baru, karena hanya versi lama yang dihosting di situs ilegal. Stop Mod Reposts dirancang untuk menghentikan ini. Inilah cara kami berencana melakukannya:

- Memberi tahu orang-orang bahwa situs tersebut ilegal. Tidak ada cara kami dapat menghentikan orang dari menggunakan situs-situs ini ketika mereka tidak menyadari bahwa tindakan tuan rumah melanggar hukum dan tuan rumah tidak mengetahui hak-hak modder. Oleh karena itu, ekstensi ini akan menampilkan overlay saat menjelajahi situs seperti ini.
- Memberi tahu orang-orang bahwa mengunjungi situs-situs ini membahayakan komputer mereka. Tidak seorang pun ingin terinfeksi malware, jadi kami akan memperingatkan mereka bahwa situs tersebut berpotensi membahayakan mesin mereka.

Situs yang diperingatkan oleh ekstensi ini adalah situs yang sama dengan yang terdaftar di https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites dan diperbarui setiap beberapa hari atau jam dengan host baru.
