הפרת זכויות יוצרים היא מצב יומיומי עבור מודדים. רוב המודים הפופולריים משהו היום הועתקו בשלב מסוים באופן בלתי חוקי והופצו מחדש לאתר צד שלישי, ללא כל אישור או אישור מהמפתחים שלהם. רבים מהאתרים הללו מתארחים בווייטנאם או ברוסיה, וקשה להסירם עקב חקיקה שונה לגבי זכויות יוצרים. רבים מהאתרים הללו מייצרים רווח בלתי חוקי מקישורי ההורדות שלהם כדי להרוויח כסף מהעבודה הקשה של המודרנים, וכמה מהם אפילו מרחיקים לכת ותובעים בעלות על התוכן הבלתי חוקי. חלקם ידועים כמארחים תוכנות זדוניות ווירוסים וטוענים כי מדובר באופנים אמיתיים ולא מזיקים. זה חייב להיפסק.

כאשר DMCAs והודעות הסרה נכשלות, עלינו לסמוך על הקהילה שתמנע מאנשים להוריד אופנים ממקורות אלה. עם זאת, רבים מהאתרים העוסקים בסוג הפעילות המפורטת לעיל נראים מעוצבים ורשמיים היטב, מבלבל שחקנים רבים וגורם להם להאמין שהאתרים הללו הם למעשה האתרים האמיתיים. כתוצאה מכך, מכונות רבות נגועות בווירוסים ובתוכנות זדוניות, המודרים מאבדים הכנסות ומוניטין וזולים בדיווחים על באגים שכבר תוקנו בגרסאות חדשות יותר של המודים שלהם, שכן רק הגרסאות הישנות מתארחות באתרים הלא חוקיים. Stop Mod Reposts נועד לעצור זאת. הנה איך אנחנו מתכננים לעשות את זה:

- ליידע אנשים שהאתרים אינם חוקיים. אין שום דרך שנוכל למנוע מאנשים להשתמש באתרים אלה כאשר הם אינם מודעים לכך שפעולות המארח מנוגדות לחוק ושהמארח אינו יודע את זכויותיהם של המודרים. לכן, תוסף זה יציג שכבת-על בעת גלישה באתר כזה.
- ליידע אנשים שביקור באתרים אלה מסכן את המחשבים שלהם. אף אחד לא רוצה להידבק בתוכנה זדונית, אז נזהיר אותם שהאתרים עלולים להזיק למכונות שלהם.

האתרים שהתוסף הזה מזהיר לגביהם הם אותם אתרים שמופיעים ב-https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites ומתעדכנים כל כמה ימים או שעות עם מארחים חדשים.
