La infracción de los derechos de autor es una situación cotidiana para los creadores de mods. La mayoría de los mods populares hoy en día han sido copiados y redistribuidos en un sitio de terceros en algún momento, sin ningún reconocimiento o permiso de sus desarrolladores. Muchos de estos sitios web están alojados en Vietnam o Rusia, y son difíciles de eliminar debido a la legislación sobre derechos de autor. Muchos de estos sitios monetizan ilegalmente sus enlaces de descarga para ganar dinero para beneficiarse ellos mismos con el trabajo de los creadores de mods, y varios incluso llegan hasta el punto de reclamar la propiedad del contenido ilegal. Algunos de ellos son conocidos por contener malware y virus, pero afirman que se tratan de mods reales que no dañan tu computadora. Esto tiene que terminar.

Cuando las DMCA y los avisos de eliminación fallan, tenemos que confiar en la comunidad para evitar que la gente descargue mods de estas fuentes. Sin embargo, muchos de estos sitios web que participan en este tipo de actividad dicha anteriormente parecen muy bien diseñados y oficiales, confundiendo a muchos jugadores y haciéndoles creer que estos sitios son realmente sitios auténticos. Como resultado, muchas máquinas están siendo infectadas con virus y malware, los creadores de mods pierden ingresos y reputación y son invadidos por reportes de bugs que ya han sido arreglados en versiones más recientes de sus mods, puesto que sólo las versiones antiguas están alojadas en los sitios ilegales. Stop Mod Reposts está diseñado para detener esto. Así es como planeamos hacerlo:

- Haciendo saber a la gente que esos sitios son ilegales. No hay manera de impedir que la gente use estos sitios cuando no son conscientes de que las acciones del anfitrión están en contra de la ley y que el anfitrión ignora los derechos de los creadores de mods. Por lo tanto, esta extensión mostrará un mensaje superpuesto al navegar por un sitio como este.
- Haciendo saber a la gente que visitar estos sitios ponen en peligro sus computadoras. Nadie quiere que su computadora se infecte con malware, así que les avisaremos de que los sitios potencialmente puedan dañar sus máquinas.

Los sitios sobre los que esta extensión advierte son los mismos sitios que se listan en https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites y se actualiza cada pocos días o horas con nuevos hosts.
