저작권 침해는 모더에게 일상적인 상황입니다. 오늘날 다소 인기 있는 모드의 대부분은 어느 시점에서 개발자의 승인이나 승인 없이 불법적으로 복사되어 타사 사이트에 재배포되었습니다. 이러한 웹사이트 중 다수는 베트남이나 러시아에서 호스팅되며 저작권법이 다르기 때문에 중단하기 어렵습니다. 이러한 사이트 중 다수는 다운로드 링크로 불법적으로 수익을 창출하여 모더의 노력으로 돈을 벌고 일부는 불법 콘텐츠의 소유권을 주장하기까지 합니다. 그들 중 일부는 맬웨어와 바이러스를 호스팅하는 것으로 알려져 있으며 이것이 실제 무해한 모드라고 주장합니다. 이것은 멈춰야 합니다.

DMCA 및 게시 중단 알림이 실패하면 커뮤니티에 의존하여 사람들이 이러한 소스에서 모드를 다운로드하지 못하도록 해야 합니다. 그러나 위에 설명된 유형의 활동에 참여하는 많은 웹 사이트는 매우 잘 설계되고 공식적으로 보이며 많은 플레이어를 혼란스럽게 만들고 이러한 사이트가 실제로 실제 사이트라고 믿게 만듭니다. 결과적으로 많은 컴퓨터가 바이러스와 맬웨어에 감염되고 모더는 수익과 평판을 잃게 되며 이전 버전만 불법 사이트에서 호스팅되기 때문에 최신 버전의 모드에서 이미 수정된 버그에 대한 보고로 스팸 메일을 받습니다. Stop Mod Reposts는 이것을 막기 위해 고안되었습니다. 이를 수행할 계획은 다음과 같습니다.

- 사이트가 불법임을 사람들에게 알리는 것. 호스트의 행동이 불법이고 호스트가 모더의 권리를 모르고 있다는 사실을 모르는 사람들이 이러한 사이트를 사용하는 것을 막을 수 있는 방법은 없습니다. 따라서 이 확장 프로그램은 이와 같은 사이트를 탐색할 때 오버레이를 표시합니다.
- 사람들에게 이러한 사이트를 방문하면 컴퓨터가 위험에 처할 수 있음을 알립니다. 아무도 맬웨어에 감염되기를 원하지 않으므로 사이트가 잠재적으로 컴퓨터에 손상을 줄 수 있음을 경고합니다.

이 확장 프로그램이 경고하는 사이트는 https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites에 나열된 것과 동일한 사이트이며 새 호스트로 며칠 또는 몇 시간마다 업데이트됩니다.
